ボクが一番カワイイに決まってますよ。プロデューサーさんはそんなコトも分からなかったんですか？ 失礼ですね！いいです、許してあげます！その代わりにボクがカワイイって証明するの手伝って下さいね！
最近の○○さんはボクのコトを分かっていて感心ですね！
○○さんはボクが一番ってコト、ちゃんとプロデュースで証明してくれました！ ねっ？ やっぱりボクには魅力があるんだ♪
勝つに決まってますよ！
ボク、カワイイですよねぇ...
エスカレーター式の私立に通ってますから、アイドル活動も大丈夫ですよ？
そんなコトも知らないのですか？
すぐに売れっ子になりますよ！
○○さんが一番カワイイって言ってくれればいいんです！
プロデューサーさん、女の子の扱いを知らないなんて可哀想ですね！
もっとボクをプッシュして下さい！
ボクが一番に決まってますよね？
ふふっ、視線独り占めです！
なんだ、○○さんもやれば出来るじゃないですか！ ね！
アイドルになったボク...やっぱり一番ですね。自分でも惚れ惚れしちゃいます。プロデューサーさんもそう思いますよね？もちろんこのままボクのカワイさをどんどん皆に教え込んであげるんです♪
最近の○○さんはボクから見てもいい感じですよ？
最近の○○さんは隙がなくなってダメダメですね！もっと楽しませてください♪アナタはボクのオモチャなんですから！
ボクが負けるワケないです！
ボク、カワイイですよねぇ...
ボクに頼み事？もちろんイヤです！
プロデューサーさん、ボクは思ってることが口に出ちゃうんですよ
そんなコトも知らないのですか？
○○さんだったらボクの横にいてもいいですよ。ねっ？
ボクが一番に決まってますよね？
もっとボクをプッシュして下さい！
プロデューサーさんは独特の変わったセンスをしてますね！
ボクが人気出ちゃって焦ります？
○○さん、ご飯とか連れて行ってくれてもイイんですよ？
...ッ！！ フ、フーン、驚かさないでくださいよ！ カ...カワイイボクの誕生日を祝えるだなんて、○○さんは、ホ、本当に幸せ者ですね！
...そうだ、○○さん、プレゼントは無いんですか？ 今だけ特別に、どんなモノでも貰ってあげますよ、ボクは優しいですから！
お祝いさせてあげたんですから、○○さんはこれからもボクの為に頑張って下さいね！ 絶対ですよ！ 絶対ですからね！
こんなにカワイイアイドルのボクに挑もうなんて...ヒドいことを考えますね! ま、ボクが一番ですけど♪
勝つに決まってますよ!
ん...そうだ宿題あるから帰んなきゃ...ふ、ふふーん!
どこかで見た顔ですね? あ、ボクの前に立たないでくださいねジャマなので! さ、どいてください!
ボクが負けるワケないです!
あー、お、お腹すいたからかえろーっと...! ふ、ふふーん!
ボクの前に何度も何度も邪魔しに来るなんて...全く信じられないほどズ太い神経してますね!
いいかげんに勝ちますよ!
くっ...あー...手加減はこの辺にしておいてあげます! ふんっ!
こうなったらボクとLIVEで対決ですね! ま、カワイイ方が勝つと思いますよ!
勝負ですよ! いいですか!
むーん...いいですもんべつにーっ...。ちぇっ!
うーん、ボクみたいなカワイイアイドルに挑んでくる人がいたんですね...。まったく、ひどい人ですね!
勝つに決まってます!
あっ、か、髪が乱れちゃったからかえろーっと...ふ、ふふーん!
ん? ...まったく。いいですか、覚えておいてください。ボクの前に立つのはダメなんですよ!
負けるわけありませんよ!
そうだ、習い事があるから帰らなきゃ...ふふーんだ!
ボクのファンなんですか? ボクはカワイイからしょうがないですね。少しだけ遊んであげます!
あしらってあげますよ!
...そ、そういえばお茶の約束してたんだ! もう帰んなきゃ!
またですか...。しつこすぎるから顔、覚えちゃいましたよ。はぁ...もういい加減にしましょうね?
ボクが勝ちますから!
今日は宿題が多いから帰るんです! しょうがないんですよ!
あ、あなたストーカー?ボクのかわいさって本当に罪ですね。あなたもそう思うでしょ?
ボクはカワイくて強いんです!
くっ...む、迎えの時間だからこのくらいにしてあげますよ!
何度も何度もなんなんですか!いくら優しいボクでもいい加減あきれちゃいますね!
身の程を知ってください!
.........あなたに花を持たせてやるボクって本当に優しいですね!
あっ、ボクがカワイイからつい追ってきちゃう...ってことですかね!それは仕方ないですね!
ボクの勝ちは絶対です!
今日の所は勘弁してあげます!よかったですね!ふんっ!
......いいでしょう。その根性に免じて、カワイイこのボクが最後のLIVE対決、してあげます!
本気でいきますからね!
むー......たまたまなんですからねーっ。ちぇっ!
ボ、ボクのカワイイところが際立つユニットです！...少し気になりますがとにかく行きますよ！
カワイイボクが一番ですから！
ボクのカワイさにやられましたね。そのままボクに見とれてて下さい
このユニットはボクのカワイイところが引き立つはず...なんですが...
............。ちょっと2人とも、黙ってないで喋りましょう...
ボクたち3人には、とある共通点があるんです。LIVEで勝てたら、教えてあげてもいいですよ？
ふふっ、わかりませんよねぇ
カワイさが同じなワケないじゃないですかぁ。それはボクが1番です
島の名前。ラナイ島よりカワイイ島の方がいいですよ! え、よくない?
そう、身長が同じなんですよぉ。何度でも教えてあげますから!
ボクに挑もうだなんて、やる気がありますね！でもスポーツしている姿もカワイイのはボクですから！
スポーツでもボクが一番です！
ほら、やっぱりカワイイボクが、スポーツでも一番です！フフーン♪
転んでカメラを独占しましたし、試合に負けて勝負に勝つ、です！
し、仕方ないですね！カワイイボクが一緒に行ってあげますよ！
